DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カ
カド
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキ
カドキャ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプ
カドキャプタ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
카
カドキャプタ-さくら
카드
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
푸른 하늘에 비행기구름
붙잡은 손에 느껴져 오는 Power
어디든지 갈 수 있을것 같아
바람을 타고
It's all right
괜찮아 괜찮아 괜찮아 기적이라도 해낼테니
Here we go 가자 가자 가자 날개를 활짝 펴고
분명 무언가 무언가 어디선가 만날 날을 기다려
Do! Do! Do! DREAMING! DREAMING!
그러면 문은 열릴거야
봐봐 저거 귀엽다!
저쪽에도 귀여운 거 있어
좋아라
메이린짱 즐거운 듯 하네요
응, 쇼핑하는데 같이 가자고 해서 정말 잘됐다
정말 맘껏 난리떨고 있구만.. 꼬마아가씨
케로짱!
하지만 여자란 쇼핑 좋아하는군
여기 갔다가 저기 갔다가 숨어있는
내 입장도 되어보라구, 정말 큰일이라니깐
그러니깐 집에 있으라고 했잖아
집 지키고 있다간 맛있는걸
못먹게 될지도 모르죠
케로짱?
그래! 맛있는 걸 먹기 위해서라면
난 어디까지라도 갈꺼야
차암 케로짱 정말 먹을 의지만 뻗쳤다니깐..
이봐 너희들~
그런데 서있지 말고 빨리 빨리!
갈까요?
응
사쿠라와 꿈속의 사쿠라
アタシハ モット モット モット
나는 좀 더, 좀 더, 좀 더
ヨクバリ ワカママニ ナル
욕심쟁이 변덕쟁이가 될거야
コノママ アナタヲ ギュット トジコメタイノ
이대로 널 꽉 가둬두고 싶어
みているだけ おもってるだけと きめてだけど
바라보고 있기로만, 사모하고 있기로만 했었지만
ホンノ チョットデモ ナガク
조금이라도 오래
コウシテ トナリニ イタイヨ
이렇게 곁에 있고 싶어
ドッカデ スゴイ ジュウタイ シテイナイカナ
어디서 길이나 콱 막혀버리지 않으려나
だいすきだよ ブレ－キは もう きかない
너를 사랑해. 브레이크는 이젠 듣지 않아
ことばの うら かんじてる だれかに
네 말속에서 어렴풋이 느끼는 누군가에게
だちうち できないなら
대항할 수 없다면
いまだけでも いっしゅんだけでも
지금만이라도 한순간만 이라도
あなたの こころを ひとりじめ したい
네 마음을 독점하고 싶은거야
ミツメテ ズット ズット ズット
나를 봐줘. 계속, 계속, 계속
セノビシテ デモ オイツキタクテ
안간힘을 다해서, 하지만 따라잡고 싶어서
カラカワレルノ スキダケド コドモジャ ヤナノ
놀림 받았어. 좋아하지만 어린 아인 싫다고
いちばん こわがり でも いちばん つよい きもち
가장 겁이 많지만, 가장 강한 감정
キガツケバ マドノ ソトハ
어느샌가 창밖엔
ミナレタ イツモノ ケシキ
보통때의 낯익은 경치
オキニイリノサカミチガセナカヲオシタ
맘에 들어했던 언덕길이 등을 떠밀었어
みれなかった よこがお もう そらさない
볼 수 없었던 옆얼굴. 이젠 한눈 팔지 않을께
다음엔 어디갈까?
영화 영화! 나 보고 싶은 영화가 있어
케로짱?
이 게임!
해보고 싶었던거야..
하지만..
하고싶어 하고싶어 하고싶어!
무리야 누군가한테 들켜버릴 거라구
그럼 하다못해 사쿠라가 해 보여줘
내가?
힘내 사쿠라~ 꼭 엔딩까지 보여달라구
계속 찍고 있네
네. 사쿠라짱의 활약을
조금이라도 놓칠 순 없으니까요
갑니다.. GO!
정신 차리고 잘해봐!
하지만..
뭐하는거야 꼬마아가씨!
메이린짱
멈추지 말라구
이쪽은 내가 할께
키노모토상은 그쪽을!
응
가라! 사쿠라~!
사쿠라짱이랑 메이린짱, 팀웍이 잘 맞네요
어
토모요짱
토모요짱~
행복해요~
해냈다~ 해냈다 해냈어!!
뭐하는거야?
기다리게 했지?
이번에 항해 때 사 온, 산호반지야
이 바다가 우리들의 교회야
정말로 좋아하는 사람들이
계속 같이 있을 수 있다니
멋진 일이군요
응
그런가? 그냥 넋나가 있는거 아냐?
케로짱은 전혀 로맨틱하지가 않다니깐
있잖아, 메이린짱도 그렇게 생각하지?
우..응 물론이야
그치 샤오란도 그렇게 생각해?
어?
뭐..뭔가 마실거 사올께
샤오란!
이걸.. 내가 손에 넣은 크로우카드
뭐.. 뭐하고 있는거야 내가!
리군!
감동의 폭풍이야
있잖아 리군 메이린짱, 다음엔 어디 갈까?
나 일본에 오면 한번 가보고 싶은 곳이 있었어
대단하구만, 나 이거 타는 거 처음이야
전철 탄 적 없어?
이 전철 탄 게 처음이란 얘기야
아 그래?
뭔가 신경쓰여?
계속 보고 있다구
신경쓰이는 정도는 아니지만..
꿈을 꿔
꿈?
나와 케로짱이 건물 위에 서있고
거기서 도쿄타워가 보여
그 꿈 매일 꿔?
아니 가끔. 하지만 요즘은 자주인지도..
리군이 전학온 날도 꿨었어 리군이 나오는 꿈
그리고..
미즈키 선생님이랑 만날 날도
그 선생님이랑 관계있는 꿈인가?
다왔다 다왔다~
왜 그래?
아냐, 아무것도 아냐. 미안해..
자 가자
진짜 크다
어쨌든 333미터나 된다구 하니까
정말 크군요
응..
키노모토상은 온 적 있어?
아니, 처음이야
하지만..
꿈이랑 같아
하지만 이라니 뭐가?
으응, 아무것도 아냐. 자 가자~
왜그래?
있잖아, 지금 나 뭔가
밟은거 같은 느낌이 들어서
아무것도 없어요
나 전망대 올라가보고 싶어
리군
응?
뭔가 이상한 느낌이 들지 않아?
별로
기분 탓인가
키노모토상~ 빨리 빨리
응
왠지 오늘은 메이린짱이
날 계속 부르기만 하네
그럴수밖에 없는게
키노모토상 어리둥절해 있잖아
어리둥절이라기보단 멍하고 계신 거겠죠
어리둥절이든 멍하고 있는거든
왠~지 걱정되는 느낌이구만
아니. 의외로 정신 바짝 차리고 있지?
키노모토는..
다왔다
어이 어이 문 닫힌다구
정말 높군요
꿈속에서 내가 서 있던 곳이야
뭔가 좋은거라도 보이는거야?
케로짱! 누군가가 보면 어쩌려구 그래
아무도 없다구
진짜네..
그래서? 곤란한 얼굴 하고 있고, 왜 그러는데?
꿈이랑 말야.. 같아..
나 여기 온 적도 없는데 똑같아
뭐 꿈이라는 건 대부분 그런거야
하지만..
사쿠라짱,
저쪽에서 모두와 뭔가 마시는게 어때요?
나 오렌지주스
케로짱은 메론소다면..
왜그래?
케로짱이..
모두 기다리고있다구
아 기다려 리군
주문할 건 고르셨습니까
오빠? 어째서 이런 곳에..
아르바이트야
하지만 오늘은 확실히 축구 시합이 있었던 게..
유키토상!
나도 아르바이트
하지만 하지만,
분명 오늘 축구시합
유키토상도 staff로 참가한다고
하지만, 난
사쿠라짱 곁에 있지 않으면 안되니까
자 쥬스 받아
나도~
케로짱!
여~
안녕
사쿠라한테 너무 무리하게 하지 마
응
알고 있구만
어떻게 되고 있는거지?
그러니까, 이건 꿈이라구
이건..
그 꿈?
저 사람.. 누구지
누구인거지?
미즈키선생님..
대체 뭐지? 뭐하고 있는거지?
나..
모르겠어..
괜찮아
절대로 괜찮을거야
응
정신차려 사쿠라
리군
네 왼발 밑이야
뭐야 이거
그건 크로우카드야
빨리 봉인해
내 마력으로는 앞으로
조금밖에 시간을 못 멈춘다구
응
어둠의 힘을 감춘 열쇠여
진실한 모습을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
네가 되어야 할 모습으로 돌아가라
크로우카드!
리군!
샤오란!
미안. 내가 좀 더 빨리
카드가 있는걸 느꼈더라면
이렇게 되지않고 끝났을텐데
신경쓰지마
난 아무렇지도 않아
아무렇지도 않을 리 있나
리군
하지만 아까는 정말 놀랐어
왜그래
키노모토상
사쿠라짱
사쿠라는 전혀 눈 뜰 생각도 않고
카드 기척은 나고..
이건 절대로 카드의 짓이라고 생각했지만
하지만 카드는 전혀 찾을 수가 없어서
그때 샤오란이 네 발 밑에 있는
카드를 찾은거야
이건 당연히 샤오란거라구
미안해
DREAM.. 입구에 들어간 뒤로 본 건
전부 이 카드가 보여준 꿈이었구나
DREAM이 보여주는 건 보통 꿈이 아니라구
예지몽이야
예지몽
절대로 괜찮을거야
창가에 혼자 뺨끝을 대고
멎지 않는 비를 가만히 봐요 오늘은 내내 외토리
Ah 정말로 이상하죠
추억만으로도 편안해져요
따뜻한 우유에 달콤하게 퍼지는 벌꿀처럼
마음에서 녹아요 그 미소는 그래요 무척 소중한
HONEY
-차회예고-
이번에 학예회가 있어
우리반은 연극을 한대
유키토상도 보러 와주니까 힘내야지
그래서 빨리 리군이랑 아침연습하려고 했는데
갑자기 모래바람이..
어떻게 된 거지?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 샤오란과 모래바다
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!